部门用于区分用户所在组织，且支持多级关系。

### 新增

左侧导航栏点击 `用户管理`，点击 `部门`，在表格右上角点击 `新增`，弹出的对话框中输入以下信息：

- 名称：必填项，部门名称，例如行政部、信息部。

- 描述：可选项，用于描述、备注作用。

- 父级部门：可选项，选择当前所创建部门的父级部门，如果留空，则表示当前所创建部门为根部门。

### 显示

在 `部门列表` 表格中，在任意一条记录右侧，点击 `显示`，会跳转到所选择部门记录的详情页。

### 编辑

在 `部门列表` 表格中，在任意一条记录右侧，点击 `编辑`，会跳转到所选择部门记录的编辑页，编辑页内的项目填写规则与新增准则一致。

### 删除

在 `部门列表` 表格中，在任意一条记录右侧，点击 `删除`，即可删除此条部门记录。

### 导入数据

`部门列表` 支持批量导入，可选文件格式有：`.csv` `.xls` `.xlsx` 三种。导入文件需要只需要遵守对应的字段名称即可，和表格文件样式格式无关。字段名称以导入窗口内的提示为准。

PS：在部署完咖啡壶后，第一件事情，应该是定义组织和用户，这是重要的基础数据。
